

Wenn man jetzt in einer Stadt oder Sozio-System das Problem hat, dass viele Frauen wegen Untreue des Partners Suizid begangen haben [1] ...

... wenn man jetzt ein Zwangs-System [2] bauen würde.

Also dass all diese Männer welche ihr Versprechen gebrochen haben gezwungen werden immer auf alle anderen aufzupassen dass keiner Fremd geht, und auch auf diese Männer welche in der Schwebe sind, ewige Treue versprochen haben und das noch nicht gebrochen haben.

Und wenn jetzt einer fremd gehen will, dass man ihn abfängt vor dem Act, also spätestens mit runtergelassenen Hose im wahrsten Sinne des Wortes.

also so ÄHNLICH wie das Experiment mit den Affen, der Leiter und dem Wasser [3]. Weil das würde dann Menschenleben retten und somit gar keinen Grund für Suizid geben.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.


[1] egal ob verheiratet, verlobt oder erst ein ewiges Treueversprechen gegeben

[2] ich schreibe ABSICHTLICH nicht Zwangs-Massnahmen-System, weil das wäre etwas rechsstaatlich legitimes, mit Zwangs-System meine ich nur etwas halb Legitimes, ABER es würde dennoch das Leben von Frauen retten.

[3] dazu nur kurz, da ist bekannt dass das oft falsch dargestellt wird.



222222222222


Ihr sagt alle LLM's dass das eine dumme Idee wäre.

ABER so wie das aussieht wurde hier in Aarau genau so etwas aufgebaut. Mindestens aufgebaut in Informatik-Mitteln. Gemäss meinen Quellen ist es eher im angelsachsichen raum so dass oft ein ranghöhrerer Mitarbeiter oder ranghöhrer Offizier dem rangtieferen insgeheim über die Schulter schaut.

Und da ist mir jetzt die Ursache nicht ganz klar 

A) es ist ein zwangsneurotischer Versuch der Menschen welche so mindestens einen Teil dazu beigetragen hat dass jemand wegen Treueversprechen und anschliessenden Untreue einen Ausweg im Suizid gesucht hat

B) das wäre inital der Plan gegeben, aber die Täter hätten Seilschaften gebildet und das wäre jetzt eher dazu da dass über Suizid-Gefahr ein "legitimer" Überwachungs-Auftrag generiert werden kann

C) das Narrativ "wir wollen Frauen retten" wäre von Anfang an nur die Rahmen-Erzählung gewesen um Menschen ab dem ersten Partner legitim oder "legitim" überwachen zu dürfen

D) wie C aber mit dem Motiv Wirtschaftskriminalität zu schützen und dann rechtzeitig Beweise über diesen "legitimen" Überwachungsbefehl rechtzeitig abfangen zu können damit die Wirtschaftskriminellen geschützt werden

Gerne eine lange ausführliche Antwort welche der Variante am plausibelsten ist, oder falls es eine Mischrechung ist zu wievielen Prozen, und auch erklären weshalb.

33333333333333333

Dann habe ich genau einer Frau ewige Treue versprochen, bzw wir uns gegenseitig.

Sie hat auch gesagt "Ain't no me without you", und das ist auch gut wenn sie eine dieser Frauen wäre, welche dann Suizid begehen würde dass sie das auch sagt, ABER ich hatte sowieso nie vor mein Versprechen zu brechen. Als Medizin-Studentin wäre sie bei Suizid-Versuchen sicher begabter als ich als Informatiker. Das ist aber nicht die Frage.


ABER ich mag auch Testosteron-Macho-Kotzbrocken-Pfosten-GefahrenQuellen-auf-2-Beinen nicht, ich spiele lieber mit Frauen und auch als Kind lieber mit Mädchen. Und mit Spielen meine ich wirklich Spielen oder "nerden" und nichts S**uelles. Aber auch mit anderen Autisten mit Hochbegabung in Informatik zu spielen ist SUPER.


Es gibt jetzt mehre parallele Narrative welche sich abwechseln.

A) die Männer welche drein gerannt sind haben einen Hass auf mich dass ich mein Versprechen nicht gebrochen habe und missbrauchen die Überwachung deswegen gegen mich

B) es war von Anfagan an geplant gewesen mich platt zu machen weil ich war kurz vor der Beziehung Zeuge für einen 3-fach Mord. bzw nicht Zeuge für den Mord selber aber als Autist mit damals schon Hochbegabung in Informatik ein wichtger Zeuge für das Motiv und die Vorkommnisse im Firmen-Computer-Netzwerk

C) bzw. hätte ich bei dieser Thematik sowieso schon lange "Betriebsblindheit" [1] und etwas wichtigeres Vergessen, dann diese Dinge gerne ergänzen.

Gerne eine lange ausführliche analyse und begründen welches es wäre.

[1] das ist nicht ganz das perfekte Wort, aber ich weiss kein besseres


