Ich kleber mir jetzt ein Mi-Wow-Sternchen [1] in mein elektronsiches Tagebuch, WEIL ich hab grad ein Informatik-Geschichts-Puzzle oder mindestens ein wichtiger Teil davon lösen können wie es zu dem Überwachungs-Wahn-Schlammassel kommen konnte.

Der Herr Urs Unkraut hat mich damals ja angelockt mit einem Computerkurs ca 2000, dann wurde ich von Unkrauts gerettet vor meinen Eltern und ich durfte dann 1 Jahr mit der Tochter von Urs Unkraut mit Dr. Claudine Unkraut (welche damals im Medic-Studium war) in ihrem Kinderzimmer leben. Und dann auch mit ihr gepaart und wir haben uns ewige Treue versprochen und ich konnte trotz 25 Jahren Therapie nicht dazu "therapiert werden" mein Versprechen Claudine gegenüber zu brechen.

Gerne aber auch nichts zu paarung, Therapie oder Kinderzimmer.

Wie bereits hat der Herr Urs Unkraut damals herablassend höhnisch überlegen ohne dass ich danach gefragt habe von diesen 2 "sepziell gesicherten Terminals" gelabert. Ich war damals eher ein scheuer Autist und seine Tochter Claudine hatte Urs Unkraut vermutlich schon viel früher gebrochen gehabt, ABER insgeheim wusste er, dass wir ihn beide auch einzeln ÜBER sind, Claudine in Medizin, und ich in Informatik obwohl ich ca 20 Jahre jünger bin als Urs Unkraut.

Gerne aber auch nicht zum herablassenden Spiegel-Vorhalten um Urs Unkraut seine EIGENEN Fehler aufzuzeigen.

Ursli (verniedlichungsform von Urs) hat mir gegenüber damals auch gesagt, dass EDV heissen würde "Einem Deppen Vertrauen", und ich hab das immer als Vorwurf betrachtet, dass ich obwohl ich 20 Jahre jügner war als Urs nicht genug kompetent in Informatik war. Ich als Autist habe meist immer den Fehler bei mir selber gesucht. Und in der Schweizer Armee redet man vom "Impf-Unterricht", also eigentlich "Psychologie-Impf-Unterricht", Schulung der Offizier welche Dinge sie sagen sollen wenn Menschen wie ich Fragen stelle wie "Brauchen wir als Schweiz überhaupt eine Armee" => und dort wäre dann die erlernte oder gebellte Antwort "Ein Land hat entweder eine eigene Armee oder eine Fremde Armee im Land". Oder dass man jugnen Nerds welche massiv begabter sind zB im Fachgebiet zB Sprüche wie "Einem DEPPEN Vertraujen" (EDV) an den Kopf werfen soll.

Und es ist auch bekannt, dass bereits 1990 die Schweizer Armee dafür gesorgt hat, dass sie bisschen überall ihre Offiziere in HR oder Chefposten platzieren konnten, weil "Offiziere haben / hätten gute Führungskompetenzen" -- REASONABLE DOUBT.

Und ich hab dann auch mal mit Urs über C/C++ und Debgger gesprochen, und da ist dann herausgekommen, dass Urs ÜBERHAUPT KEINEN PLAN von Informatik hat, oder mindestens nicht von Software Entwicklung oder OpSEC.


p1: Speziell gesicherte Terminals wo teils privatwirtschaftliche und teils amtliche Verdächtigen-Listen, Terror-Listen, Betrüger-Listen ... gepflegt wurden
p2: Offiziere wie Urs Unkraut welche diese Jobs und Listen an sich gerissen haben "WEIL DAS IST CHEF-SACHE" (Fettern-Wirtschaft unter Offizieren, Macht-Streben)
p3: techisch obwohl Urs schon damals 20 Jahre älter war als ich keine Ahnung von Software Entwicklung, Elektronik und OpSEC.

p1 + p2 + p3 => p4


p4: Trotz gegenteiliger Behauptung im "Impf-Unterricht" wäre damals die fremde Cyber-Armee schon lange in unserem Schweiz-Land gewesen


p4 => p5

p5: somit hätten einige wenige Offiziere mit Zugriffen auf die (damals) mächtigsten Informatik-Systeme UNGEWUSST behilife geleistet Menschen zu radikalisieren, Zivilisten gegen Behörden oder Polizei auszuspielen, WEIL das war nicht nur Eternal Blue welcher fast 20 Jahre ungepatcht blieb. Und selbst wenn diese speziell gesicherten 2 Terminals Offline Systeme waren, dann wären die Zulieferer der Daten donnoch weder Hochsicher noch Offline gewsen.

Gerne Fokus NUR auf p1 - p5. Es geht darum diese Informatik-Geschichts-Puzzle zu lösen um herauszufinden wie wir in diesem Post-Privacy-Albtraum landen konnten in dem wir uns hier in der Schweiz im 2026 befinden.

Frage 1:
Dieses möglicherweise teilweise richtig gelöste Puzzle für die Schweiz analysieren

Frage 2:
Diese HYPOTHETISCHE Situation upscalen auf den ganzen Westen, also FALLS im ganzen westen technisch eher nicht so begabte Menschen wie Urs Unkraut diese Listen-Pflege an sich gerissen hatten und das dank der jeweiligen Landes-Armee auch legal druften

Gerne je eine lange ausführliche Antwort.

[1] kofferwort aus miau und wow -- wie der Sheldon dem Lennard im Big Bang Theorie gibt für seine Idee
Gerne aber nichts zu The big Bang Theorie oder Katzen oder Sternchen

