Hallo Marco Fuentes

(Teilweise Spaß)
Die Eheleute Fuentes und Sellner sind irgendwie eine Verschwörung.

=-{ Eine kurze Geschichte der Zeit }=-

(bzw. was uns die Medien einreden wollen)
1970: Club of Rome, World3-Modell

→ Öl wird irgendwann ausgehen.
1993: Unser Geschichtslehrer, Herr Jean-René (mit Handschuh über der Wandtafel), erklärte uns:

„Die bösen Muslime haben die böse Prädestinationslehre.“
„Gleichschaltung gab es nur bei den Nazis – so etwas würde in der Schweiz niemand machen, das wäre gemein. Aber weil ihr meine Schüler im Progymnasium seid, dürft ihr das wissen.“
„Nur die Deutschen Nazis sind böse.“
„Brainwashing darf man nicht sagen, sonst gilt man als Spinner.“
„Falls doch jemand Brainwashing betreibt, dann sind es nur die bösen Amerikaner.“
Dass wir 14-Jährigen damals die Gleichschaltung nicht als billige Abzocke und Versuch unserer Eltern erkannten, uns gegeneinander auszuspielen und besser zu kontrollieren, darf man uns nicht vorwerfen. Aber: Dass wir das heute nicht aufdecken, das müsste man uns vorwerfen.
1980: Die Boomer-Generation fährt noch etwas Auto.

1990: Sie fährt noch mehr Auto.

2000: Oops – das World3-Modell wurde vergessen.

→ Peak Oil laut World3-Szenarien zwischen 2015 und 2040.
Die Militärs: „Gut, dass das World3-Modell das vorhergesagt hat. Aber wie stellen wir unsere Panzerflotte auf Solar um?“
9/11 (2001):

Wer hier Beweise sucht, landet in tausenden Verschwörungstheorien – auch bei Dr. Daniele Ganser und WTC7 („Der ETH-Statiker sagte, das Gebäude würde nicht so gerade einstürzen.“).
Viele aus meiner 1979er-Klasse vom Progymnasium Aarau sind dem Narrativ aufgesessen.

Warum haben Sellner und Fuentes so viele Follower?

(Erst selbst überlegen, dann meine subjektive Antwort lesen.)
Fuentes (für Amerika) und Sellner (für Deutschland) versuchen, das Weltbild derer zu retten, die blind mitgemacht haben. Wenn SUV-Fahrer realisieren, dass ihr Benzinverbrauch indirekt unschuldige muslimische Mädchen auf dem Gewissen hat, zerstört das ihr „Ich bin superlieb“-Weltbild. Also wettert man gegen Greta, gegen Muslime oder gegen muslimische Mädchen.
Ich behaupte nicht, dass alle Muslime unschuldig sind – in jeder Religion gibt es Vollidioten und extremere Vollidioten. Aber Sellner und Fuentes verbreiten auch Geheimdienst-Missbrauchstheorien. Das betrifft nicht nur die NSA oder die USA, sondern auch „superduper“ Schweizer Firmen wie Glencore, die Afrikaner für Rohstoffe vertreiben oder ermorden lassen („Die machen sich nicht selbst die Finger schmutzig.“).
Das Weltbild solcher Menschen lässt sich nicht mehr reparieren, nur noch schönreden.

Für die Jüngeren:

Essential Mix, 27.05.2000 – Soll der Klangteppich andeuten, dass alle Zuschauer zu Daleks umfunktioniert werden? Oder zu zwei verfeindeten Dalek-Arten?

