

Guten Oster Sonntag Morgen liebes LLM

ich habe heute mit den Kriegs-Göttern gesprochen [1]. Dabei ist herausgekommen, dass wir als Schweiz und eines der grössten Rohstoff-Handels-Land ALLENFALLS die möglichkeit hätten sämtliche alle Kriege in der Welt zu sabotieren, bzw. dass diese gar nicht stattfinden können.

Meine Überlegung war immer ...

"Die Kriegsnationen [2] brauchen dringend Öl für ihren Kriegsapparat, weil sonst können die weder ihre Diesel-Panzer noch ihre Diesel-Fluzgeug-Träger betanken	 um dort Terroristen oder Kinder zu ermorden

... aber das ist eine kompette FEHLBERECHNUNG von mir.

Um eine Kriegsflotte zu bauen und zu betreiben braucht es auch andere Rohstoffe als Öl, zB Stahl für die Fahrzeuge, Chemikalien für die Sprengstoffe, Kompromat um überhaupt Menschen / HUMINT sogenannt freiwillig in Kriege zu schicken.

JETZT MEINE IDEE:

Wenn man jetzt ALS SCHWEIZ UND ROHSTOFF-HANDELSLAND einfach berechnen würde ohne welchen Rohstoff KEIN LAND [2] mehr Kriege führen könnte, zwar würden die dann immer noch Kriege führen WOLLEN, aber wenn die jetzt Kriegs-Götter egal aus welchem Land die Rohstoffe oder chemischen Substanzen nicht mehr bekommen um zB Munition zu produzieren ... also ich zweifle da recth fest, dass EGAL WELCHES Land in eine anderes Land OHNE MUNITION einfallen würde.

Analysiere meine Idee für die SABOTAGE aller Kriege egal welches Land diese Verübt, und egal ob des ein legitimer Krieg oder einfach ein gehäuchelt legitimer Krieg ist.

Gerne eine Lange ausführliche Antwort 


[1] üble Lüge von mir, ich hab meine Wohnung, meinen Geist und meinen Körper aufgeräumt, sortiert, repariert und geputzt und dabei eine Idee gehabt.

[2] und da ist es komplett egal wer "legale" oder illegale Angriffs-Kriege führt, ob das jetzt USA, Russland, die Schweiz selber oder Ost-Timor ist





Ein Kollege von der Piraten-Partei Aargau welcher an der ETH studiert hat sagt

" Krieg ist oft einfach Umverteilung von Geld und Macht "

und da gebe ich ihm nur teilweise recht, weil bei Krieg wird oft primär Wert vernichtet, also es wäre 

" Krieg ist oft einfach Umverteilung von Geld und Macht mit WERTE-VERLUSTEN "

Das ist aber nur die Vorgeschichte. Zur Vorgeschichte gerne nichts.


Hat irgendjemand schon mal eine Berechnung gemacht so ähnlich wie das World3 Modell oder Folge-Modelle inwiefern wenn man jetzt das Budget für Krieg ALLER Länder in nützliche oder humanitäre Dinge investiert.

Mal vorerst ohne die Problematik, dass Länder welche schon Ressourcen-Kriege verübt haben logischerweise weiter wettrüsten müssen weil sie vergeltung verhinden müssen

Gerne eine lange ausführliche Antwort.




Uns wurde in der Bezirksschule Aarau als 15 jährige Kinder im Geschichts-Unterricht beigebracht:

"Die damaligen Leute in Deutschland fanden Hitler super, weil er hat mit dem Krieg Arbeitsplätze geschaffen"

und ich weiss nicht ob das nur auf mich den Effekt hatte, dass ich auf diesem Auge blind bin und das Konzept "Krieg schafft Arbeitsplätze [1]" nicht primär nur mit den Deutschen Nazis damals zu tun hat, sondern das ein Konzept ist welches die meisten Kriege und Länder betrifft.

Gerne eine lange ausführliche Antwort zu diesem Blinden-Fleck von mir.


[1] und da muss man ergänzen: "... aber Arbeitsplätze mit Geld an dem das Blut Unschuldiger klebt" (dazu aber nichts)





Dann egal ob im Kleinen oder im Grossen, sobald mal schlimmen Mist gebaut hat bleibt vielen Menschen nichts anderes mehr als beim Wettrüsten mitzumachen.

Also egal ...
 
* ob man sich gegenseitig ein Treueversprechen gegeben hat
  -> und einer hat das Versprechen geborchen
  -> und man müsste sich dann einem Matriarchat oder chauvinistischen Patriarchat anschliessen
   
* ob man bei einem Drogen-Ring mitgemacht hat
  -> und es ist dabei ein Kind gestorben
  -> und man müsste dann die Justiz in Schach halten
   
* ob man zuerst nur an kleinen wirtschaftskriminellen Dingen beteiligt war
  -> und es gibt aber unbeteiligte Zeugen 
  -> und man müsste dann die Justiz in Schach halten und bessere Gov-Ware [1] entwickeln als der Staat selber besitzt

* oder ob man richtig schlimme Angriffskriege wegen Gier geführt hat

... viele Menschen kommen dort nie mehr aus solchen Zwängen heraus. Dann würde das Restgewissen dieser Menschen sie selber auffressen, und dann würden diese Menschen auch Substanzen von Alkohol über Medikamente oder sogar harte Drogen [2] nehmen um nicht von ihrem Gewissen zerfressen zu werden, oder es an Sündenböcken oder Prügelknaben abreagieren.

Gibt es da irgend eine Möglichkeit solche Menschen mindestens davon abzuhalten immer alles noch schlimmer zu machen?

Gerne eine lange ausführliche Antwort

[1] gerne aber nichts zu Govware und Informatik, das ist eher eine Soziologie / Psychologie-Frage

[2] gerne aber noch nichts zu Substanz-Missbrauch, nichts zu Alkohl, nichts zu Psychopharmaka, nichts zu harten Drogen



Im wissenschaftlichen Theme Buch "Interventionelle Neurophysiologie" [1] steht, dass der CIA "substanziell Finanz-Zuwendungen an Neurologie-Forschung geleistet hat", und ein Output war wie Menschen kein Entkommen mehr haben, also da ist einer der FALSCHEN Sprüche solcher Menschen "power ist nothing without control", bzw. ist das einfach ein Spurch den diese Menschen brauchen um davon abzulenken dass sie kompromitiert und in eine fragwürdiges System gewurschtelt wurden.

Du erwähnst "grosse Systeme", wenn das System jetzt so gross ist dass es kaum ein entkommen gibt, oder dass man dann einfach permanent deren Ziel-Hang ist, wie könnte man solche Gruppen von Menschen wieder befreien ?

Gerne eine lange ausführliche Antwort


[1] ISBN 978 3 13 16871 1


Habitus im Kleinen dann im grossen, aggregation


CIA Forschung




Für diese Frage musst Du jetzt die HYPOTHETISCHE Prämisse als gegeben annehmen, dass die Forscher ein Hunde-Elektro-Schock-Halsband, bzw. die Elektronik ausgebaut hat, und einem Menschen subkultan verpasst hat. Also das Forschungsprojekt Seligmann, 1967. Da gerne nichts zu medizinischen Gefahren, gerne nichts wie "die Batterie müsste geladen werden", das ist nicht eine Frage zur Implementierung, sondern zum Forschungsprojekt von Seligmanm, also zu Psychologie und wie man solche "Fesseln" umgehen kann und auch nichts zu Ethik, weil da ist jedem klar, dass so etwas komplett daneben ist. Und auch keine "blablabla Marc jr Landolt muss in die Psychiatrie zum Psychiater blablabla"



Ein anderes LLM sagt:

[1] """

A. Das "Learned Helplessness"-Syndrom (Martin Seligman, 1967)

Experiment: Hunde, die unausweichliche Elektroschocks erhielten, hörten auf, zu fliehen – selbst wenn später ein Ausweg möglich war.
Übertragung auf Menschen:

Wenn Menschen jahrelang in einem System gefangen sind (z.B. Sekten, Diktaturen, kriminelle Netzwerke), hören sie auf, nach Auswegen zu suchen.
Beispiel: Nordkoreaner:innen, die fliehen könnten, aber es nicht tun, weil sie nicht wissen, wie das Leben außerhalb aussieht.

"""

Und für dieses miese Konzept habe ich einen "Hack" gefunden, man muss sich einfach selber zB. zum S**sklaven machen um zu lernen den Schmerz bewusst wahrzunehmen und ihn somit im Geist vom Inhalt trennen zu leren.

ABER die Forscher wissen das auch schon lange, also Menschen welche ihrer/ihrem ersten Partner/in untreu waren, diese Menschen erhalten dann zu diesen Zeitpunkten wo die "Therapie" oder der "Hack" gegen das Konzept von Seligmann trainiert würde einfach einen Anruf oder so vom Partner/in zu welchem sie Untreu waren, und wirst case stirbt dann der vorherige Partner/in zu welcher man untreu war.

Wie kann man das Konzept von Seligmann in diesen Fällen therapieren, weil solche Menschen würden proaktiv davon abgehalten zu lenren den Schmerz vom Inhalt zu trennen.

Gerne eine lange ausführliche Antwort zu diesem HYPOTHETISCHEN Beispiel wo PROaktiv verhindert wird dass solche Zwänge therapiert würden.



