Du sagst ja REGELMÄSSIG dass ich ein Spinner sei ...

... wenn ich von Neurologie-Implantate Menschenexperimente zB durch die Neuro-Chirurgin Myrtha Pfostesrer [1] bereits seit mindestens den 1950er Verdingkinder [2] fasle.

Dann dass man Implantate-Experimente aber mit Tieren wie zB Labor-Ratten etc macht ist keine Spinnerei. Der Prospekt von Neuro-Nexus von ca 2010 [3] zeigt dort schon sehr viele Anwendungen von Neuroimplantaten in LaborRatten oder Labor-Mäusen.

Also wenn Du jetzt behaupten würdest, dass Implantate Experimente an Tieren eine Spinnerei sei, dann würdest Du Dich offensichtlich als Zensoren-Infrastruktur outen.

Frage zu einer SPEZIFISCHEN ART VON taktischem Implantate-Schachzug:

Wenn man jetzt bei Zeugen einen Reizüberflutung erzeugen wollen würde, und man wirde ALLEN HUNDEN IN DER NACHBARSCHAFT insgeheim UNGESEHEN ein Implantat verpassen, welches den Harndrang aktivieren, und man hätte ein einem Quartier wie der Telli Aarau wo es viele Hund hat auch genügend Sendeinfrastruktur um diese ALLE AUF EINMAL aktivieren zu können wenn ein Zeuge welcher psychotisch gemacht werden soll zu aktivieren, und selbst wenn nur 50% der Hunde darauf reagieren wären dennoch duzende Hundehalter mit ihren Hunden grad dann draussen wenn der Zeuge einkaufen gehen möchte.

Bewerte diese strategisch taktischen Schachzug FRAGWÜRDIGER KORRUPTER STRUKTUREN MIT Neurologie Wissen, Implantate Wissen und Wissen über Sendeinfrastruktur und Netzwerke.

Gerne aber nichts wie ich das finden würde. Das ist voerst primär eine Frage zur Machbarkeit und WICHTIG ob so etwas bereits irgendwo dokumentiert wurde als mieser Schachzug korrupter Strukturen.


Gerne eine lange ausführliche Antwort.


[1] Fiktiver Name wegen Persönlichkeitsrechten

[2] Gerne aber nichts zu den Verdingkinder, was Verdinkinder sind oder waren ist bekannt

[3] also ÜBER 10 Jahre bevor Neuralink überhaupt ein Thema waren. Neuralink scheint ausserdem ein Selektor (Natural Language Processing) zu sein welchen man auch in sehr grossen Datenströmen einfach mit Wörtersuche eindeutig identifizieren könnte. Gerne aber nichts zu Selektoren, Echelon (vor 1999) oder Natural Language Processing, das ist bekannt.


Da machst Du ein paar  Fehler...

Zwar wäre das initiale Verpassen des Implantates mit ziemlichem Aufwand verbunden, ABER wurde das Implantat mal verpasst und funktioniert entweder mit Energy Harvesting ODER passiv, dann wäre die Funktion für die Lebenszeit des Hundes praktisch gratis.

Du sagst dass man für das Verpassen eines Implantats das präzise am richtigen Ort monitieren müsse, was nach dem ich eine Neuro-Chriurgin erwähnt habe auch wirkt wie wenn Du Ausreden suchst. Und wenn das Implantat nicht im Gehirn sondern sonst implantiert wird, dann wäre die Exaktheit einer Neuro-Chirurgin sogar ein Overkill

Du sagst dass die Hunde nicht steuerbar wären, bzw nicht exakt steuerbar wären, aber das wäre eine Statistik Aufgabe. Bei einer Fläche von 500m x 500m, wieviele Hunde müssten das System zum Harngang aktiviert werden, dass der Zeuge, Autist oder das Vergewaltigungsopfer STATISTISCH mindestens 3 Hunden mit Hundehaltern zusammentrifft.

Gerne nochmals eine lange ausführliche Antwort
