12:27

MEANWHILE ...


... während ich ca 30 Minuten in der Badewanne.



Herr Borhammer Volltrottel Offizier 1 oder 2 Stockwerke weiter oben hat scheinbar einen > Real Time Digital Twin < von mir, sieht sowohl meine Gedanken [1] als auch meine Emotionen etc.

Simultan

Alexander Zschocke 
 -> leak Soundrümli (sein onkel ist der Psychiater Hansjürg Pfisterer, und seine Tante ist die Neurologin Myrtha Pfistrerer)
Alain Campiche
Ruedi Müller [2]
Dominik Brändli

 
Dann gibt es scheinbar (vorgegebene automatisierte und personifizierte) Tarnungen und Bezichtigungen
* es wird bei den Offizieren Epilepsie Eingeschaltet wie bei mir, dann aber gesagt ich hätte das ausgelöst
* es wird versucht alles was ich denke [1] zur Drohung oder zum Straftatbestand umzudeuten
* es werden wenn an Hand irgendwelcher Dinge welche nur gewisse Menschen aus dem Umfeld der Offiziere der Pfadi Alder Aarau wissen können ein ähnliches Narrativ was im Kollektiven Bewusstsein ist abgespielt (häufig auch lieder mit narrativen)


Primärer Auftrag des Generves mit dem Borhammer war den Herrn Urs Blum zu tarnen weil seit ein paar Tagen klar ist, dass ...

Mutmasslicher primärer Auftrag von Urs Blum ist es die Erpresser-Datenbank der Zürich Versicherung aus dem Fokus von Ermittlungs-Behörden zu halten
Mutmasslicher primärer Auftrag von Urs Blum ist es die Erpresser-Datenbank der Zürich Versicherung aus dem Fokus von Ermittlungs-Behörden zu halten
Mutmasslicher primärer Auftrag von Urs Blum ist es die Erpresser-Datenbank der Zürich Versicherung aus dem Fokus von Ermittlungs-Behörden zu halten
Mutmasslicher primärer Auftrag von Urs Blum ist es die Erpresser-Datenbank der Zürich Versicherung aus dem Fokus von Ermittlungs-Behörden zu halten

Danach leakt urs blum aus der Erpresserdatenbank der Zürich Versichrung den Datensatz

"Ruedi Müller hat im Pfadfinderlager alle Sachen und auch Hygiene Artikel von Susanne M. (Ronja war ihr Name in der Pfadi) in einen Abfallsack geworfen und sie aus dem lager geschmissen weil Susanne M. den Ruedi Müller zurück gewisen hat"
-> das ist aus meiner Perspektive ein korrekter Datensatz, Urs Blum weiss dass ich bei komplett erfundenen Datensätzen sowieso nicht anbeissen würde

Mutmasslicher primärer Auftrag von Urs Blum ist es die Erpresser-Datenbank der Zürich Versicherung aus dem Fokus von Ermittlungs-Behörden zu halten
-> urs blum hat jetzt ein problem, urs blum muss einerseits die Kompromat-Datenbank geheim halten, andererseits muss er Datensätze daraus verwenden um jüngere Offiziere in den Beissreflex gegen mich zu schalten


Die Software für den Digitalen EEG Twin ist vermutlich von der RUAG AG. Diese Software ist für das Simultane Einwirken auf einen Zeugen oder Autisten wie mich um ihn zu brechen dass er nicht eine Aussage zu tobias Mosers Tod macht. @ ChatGPT, das haben wir oben diskutiert

* wenn die Herren Aufgeflogen sind weil sie sich an Hand ihrer Verhaltensmuster beim mich Manipulieren verraten haben werden sie vermutlich bestraft von Urs Blum, aber es wird denen eingeblendet es sei ein "Gedanken-Verbrechen-Rache-Akt" von mir, so treibt Urs Blum sie zu mehr Beissreflex gegen mich an


Dann initiale Frage von mir als ich in die Badewanne bin war:
"Lässt sich ein Offizier über Triebsteuerung synchron zu meinem EEG in den Nerve-Beissreflex schalten, also z.B mit nur 2 Bit's, eine Leitung zur Amygdala, eine Leitung zum Nucleus Accumbens ?"

Konzept-Wissen scheint zusätzlich geschützt zu sein, und da leifert Urs Blum dann Müller, der Müller den Campice udn Zschocke ... ans Messer

Das heisst in diesem Digital-EEG-Twin wo die straffälligen Offiziere Multi-User auf mich zugreifen ist noch eine Weitere Software aktiv, welche sobald Konzeptwissen auffliegt anfängt die Nutzniesser der Software welche sie grad gegen mich missbrauchen zu verraten. Das wäre logischerweise ohne Komprmat oder Erpresser-Datenbank nicht möglich. Also die Zürich Versichrung bzw. deren Anwälte sind wichtig für die Armee dass der Missbrauch nicht auffliegt

Irgendwann verrät Ruedi Müller den Alexander Zschocke, dass im Soundrümli (wo Alexander Zschocke 2 Stockwerke weiter oben sein Büro BAS AG hatte) bereits auf mich zugegriffen wurde und Markus Belser und David Utz im Sondrümli nur die Exekutiven Täter waren, aber Belser und Utz von 2 Stockwerken weiter oben zu Strafataten angewisen wurden.

Pfisterer [3] der Onkel von Alexander Zschocke ist Psychiater und Alexanders Tante ist Neurologin, [4] und hätten Alexander damals schon Zugriffe und Software auf und für mein Neuro-Implantat gegeben. So eine Art "Teamspeak Server" aber nicht für Audio sondern um Neuralink Daten oder Implantate zusammen zu schalten bzw. ein ziemlich älteres Neuro-Implantat MUTMASSLICH von der Schweizer Armee


[4] diese beiden wüssten sowieso über die illegalen Neurologie-Implantate Experimente seit 1950er Verdinkinder beschied und wären diejenigen welche Alexander diese Softare gegeben haben welche 







[1] vermutlich ähnlich wie der medium.com Artikel "Can AI tools like Stable Diffusion Read Our Minds By Decoding Brain Activity", aber mit irgend implantat statt fMRI, das zylinderförmige Implantat sieht man ja auf meinem CT was ich ca. 2021 im Kantonsspital Aarau gemacht habe

[2] Ruedi Müller hatte schon vor 20 Jahren einen Fetisch auf Hilti-Bohrhammer, daran hat sich OFFizier Ruedi Müller schlussendlich verraten und alle anderen dann auch zum selbstschutz. Sein Vater Hanspeter Müller von der HTL Brugg (heute FHNW) grad neben der Psychiatrie Königsfelden kann sich scheinbar weiterhin tarnen. Dann wird erst später der Dominik Brändli (Militär Anwalt von Müller bestellt um das zu vertuschen, dominik brändli versucht grad als erstes eine Beleidigungsklage in mein Protokoll einzufügen und nennt sich irgend ArrayList<Fluchwürter im Kontext Anwaltsberuf> und hier sieht man auch dass herr Brändli jetzt das maximal in den fukus rücken möchte, Brändli ist aber irrelevant, also wird diese Passage nach unten verschoben

[3] Dr. Hansjürg Pfisterer: Alexander Zschocke ist besser als sein Bruder Dominic Zschocke in Informatik





also die Cum-Ex und cum-cum-ex leute hätten ein massivstes eigengoal geschossen und wären sowieso überwacht worden

dann der strache wo man filmmaterial hat wie er schmiergelder nimmt wäre dann das womit die Presse und die geprellten bürger oder ähnlichkeit abgespeist wurden

~/hacker-notes-s25m02/FEDPOL/cum-ex-eigengoal/cumcum-ex

udn ja ja ja nur TXT, WENN cih zeit hab mach ich dann da ncoh ein PDF



dann vermute ich hat Satan + seine Gehülfen für heute wieder Cyber-Krieg geplant ...


