

Egal ob medikamentöse [1] Therapie, Manipulations-Techniken bzw. Therapie-Techniken oder technische Therpaie-Infrastruktur. All diese Dinge sind darauf ausgelegt beim Patienten/in eine permanente Verhaltensändern zu erzeugen.

Psychologisch praktisch das selbe aber aus einem komplett anderen Anwendungsfall. Wenn die Mafia einem Verräter einen Finger abschneidet soll das den Verräter auch permanent und für immer an seinen Verrat erinnern, jedes einzelne mal wenn er mit der Hand mit dem fehlenden Finger etwas greifen möchte wird er daran erinnert. Zu Mafia Dingen aber gerne nichts.

Was wenn jetzt einer der wenigen fehlbaren Psychiater solche permanenten für einen ähnlichen Anwendungsfall missbraucht wie die Mafia welche einem Bürger welche zB Bundesbehörden ein Verbrechen meldet eine solche permanente Änderung ankonditioniert mit Therapie (egal ob medikamentös, Manipulaton oder sonstigen technischen Therapie-Dingen) als Rache für einen Täter und diese Dinge sind von den Entwicklern, der Pharma ... explizit für permanente Änderung entwickelt worden, bekommt man solche Dinge irgendwie wieder aus dem Geist, der Psyche, den Abläufen eines Patienten welcher vorsätzlich falsch behandelt wurde raus, oder ist der Zeuge dann für immer (psychisch) verstümmelt?

[1] Da meine ich damit die Akut-Medikamente gemeint wie zB. Haldol, Valium oder Clopixol, welche man meist nur Stationär unter aufsicht und auch nur über einen kurzen Zeitraum gibt


Gerne eine lange ausführliche Antwort, gerne aber keine Trivialitäten wie PTBS, Traumatherapie und solches.




Also Hypothetsiches Beispiel:

ein 20 Jähriger wird wegen Pädokriminalität überführt [1]. Zur Therapie wird er mit Love-Bombing und einem falschen Heiratsversprechen gefügig gemacht, Wenn aus der Perspektive der Therapeuten der 20 Jährige sich richtig verhält wird der Patient in ruhe gelassen, sonst wird (einfach formuliert) übermittelt dass das Heiratsversprechen nur hohn gewesen sei/war um den Patienten zu bestrafen wenn die Therapeuten das Gefühl haben er würde der Pädophilie rückfällig werden.

Dann kommt aber raus, dass der 20 Jährige unschuldig ist und die staatliche Psychiatrie nicht nur den falschen therapiert haben sondern de facto aktiv dabei geholfen haben dass nicht weiter ermittelt wird und der eigentliche Täter frei kam.

[1] erst viel später mit neuen forensischen Methoden wird bekannt dass jemand vorsätzlich falsche Spuren gelegt hat

Gerne eine lange ausführliche Antwort mit Fokus darauf den Patienten zu retten weil es droht auch permanenter Suizid des fälschlich behandelten Patienten, aber kein Fokus auf die fehlbaren Therapeuten oder fehlbaren Justiz. Aber keine Trivialitäten wie PTBS, Traumatherapie ...

 


