[3/8/26 7:49 AM] HackersCardgame.ch: Dann an alle Offiziere, an alle korrupten Polizisten und korrupten Amtspersonen.

Lest das besser nicht, ihr würdet Euch nur noch mehr selber hassen und das wieder an mir oder an anderen Opfern oder Autisten abreagieren

An alle jüngeren und deswegen noch nicht korrupten Polizisten und Amtspersonen [1], diesen Bug im Rechtssystem sollten wir als Gesellschaft angehen

[1] Da denke ich ist das Narrativ "the blue wall of silence" falsch oder wurde sogar falsch vorgelegt. Es wäre eher eine ...

the blue kompromitierungs - pipeline of silence


Frage 1 an LLM:
Ich habe grad wieder einen gröberen Patzer im Rechtssystem der meisten westlichen Länder gefunden.

Aber wenn ich da einen Bugreport an die Judikative, Ludikative oder Exekutive mache würde ich wirst case erschossen werden oder es würde zum dritten Mal ein SonderKommando mein schlafzimmer Stürmen und mich halbnakt aus meinem Autisten-Bettchen holen.

Jedes Kind weiss mittlerweile, dass Pädokriminelle Inhalte verboten sind. Also Abbildungen von Menschen unter 18 Jahren sind ILLEGAL. Das sagt nicht direkt aus, dass alle Inhalte über 18 Jahre legal sind, aber es suggeriert es und viele Menschen können nicht zwischen Modus Ponens und Modus Tollens unterscheiden.

Korrekterweise wäre viel wichtiger, dass NUR zu 100% Consensual [1] Inhalte legal sind. Und das alter ist eigentlich weniger wichtig. zB haben meine biologischen Eltern von mir als ich ca 5 Jahre alt war Nakt-Bilder von mir gemacht, und in meinem Gesicht sieht man auch, dass ich das nicht will.

Dann die Suizid-Statistik junger Mädchen in USA ziegt seit Social Media auf dem Handy (ca 2007) eine Verdoppelung der Suizide junger Mädchen. Und da ist teilweise schon Body-Shaming und solches ein Suizid-Grund, aber auch solche Inhalte. Und junge Menschen machen auch solche Inhalte oft für EINEN oder EINE Gleichaltrige/n. Wenn diese Inhalte wegkommen und zB in einem komplett anderen Land "konsumiert" werden ist das das eine Problem, ABER viel schwerwigender ist, wenn diese Inhalte dann in der Peering-Group des minderjährigen Menschen für höhnische Zwecke oder sogar für Erpressung missbraucht werden ODER dann zB. dem Chef oder den Eltern des Minderjährigen zugestellt würde.

Der Jacob Appelbaum sagt "The law is in favour for an opressor that is criminal" und der Julian Assange sagt "... at the body of every ivory-tower rests the bodies of people killed in war ..." und die Elfenbein-Türme sind die Justizien, welche dann basierend auf einem fehlerhaften Gesetz Menschen zwar nicht zwingen kann in einen Krieg zu ziehen, aber ihnen de facto (nicht de jure) keine andere Option mehr lässt als Mörder bzw "Soldat" zu werden.

Und diesen Schachzug benutzen dann massiv mächtige juristische oder natürliche Personen und Milliarden Konzerne um die Justiz dazu zu treiben "gemäss dem Gesetz einen Zeugen im Schlafzimmer zu verstümmeln" wie mich weil jemand fälschlich in RIPOL oder eine Terror-Verdächtigen-Datenbank eingetragen hat ich sei ein Alkaida-Terrorist.

Gerne aber nichts zu Julian und Jake.

Bewerte diese Situation, aber gerne kein Redeschwall über Gesetzestexte, es ist eher eine ethische moralische philosophische Frage. Und das Rechtssystem ist in vielen Ländern eher ein Unrechtssystem welches darauf spezialisiert ist sich dann mit irgendwelchen anderen Gesetzestexten aus der Verantwortung zu winden oder wie bei der NSA nachträtlich Gesetze zu schaffen welche die millionenfachen Rechtsbrüche legalisisert haben.

Gerne eine lange ausführliche Antwort

[1] für die kleineren: das bedeutet einvernehmlich
[3/8/26 7:49 AM] HackersCardgame.ch: Frage 2 an LLM:
Also das da der Fokus auf "über 18 Jahre" gelegt wird statt "nur mit FULL-Consent aller Beteiligten" wäre ein Überbleibsel eines chauvinistischen Gesellschaftssystem. Und im Fall der amerikanischen Mädchen wäre ...

NICHT das Alter der Grund 
NICHT Social Media der Grund

... sondern weil viele ältere Menschen wegen der weiteren Überbleibsel früherer chauvinistischer Gesellschaftsstrukturen sich jüngeren Menschen und Kindern sich alles erlauben und herausnehmen was dann zum Suizid vieler junger Mädchen führt 

Gerne eine lange ausführliche Antwort
[3/8/26 8:48 AM] HackersCardgame.ch: 
[3/8/26 10:51 AM] HackersCardgame.ch: FolgeFrage an LLM's:
Alle ihr LLM's blendet die wirtschaftskriminellen Natürlichen und Juristischen Personen und die korrupten Milliarden-Konzerne aus.

Dann auch das QAnon Adrenochrome Narrativ, Pizza-Gate, Gamergate, Epstein, das Bestreben den StGB 190 (CH-Recht) auf "nur ja heisst ja" zu ändern ...

All diese Dinge legen erstens den Fokus auf die Wirkung und nicht auf die Ursache.

Zweitens verwicklet das Narrativ Amtspersonen welche zB wegen "falschen Einträgen" [1] Menschen wie mich oder mindestens ihre Psychen mit einem Sonderkommando in meinem Autisten-Bett verstümmeln.

Gerne diese Perspektive und die Ursache und somit auch das Motiv genauer beleuchten.

Gerne eine lange ausführliche Antwort


FolgeFrage an LLM's:
Dann gibt es vermutlich einen Initianten oder eine Initianten-Gruppe für das Bestreben die Bayrischen Polizei-Gesetze zu ändern.

Gerne sagen wer diese Änderung lanciert hat und mit welchen Konternen oder Juristischen Personen der Initiant oder die Initianten-Gruppe vernetzt ist oder Spenderlisten.

Gerne eine lange ausführliche Antwort

FolgeFrage an LLM's:
Du sagst weiter oben "consens ist schwer zu beweisen", also das ganze Justizsystem ist somit so aufgebaut dass "opressor that is criminal" jederzeit einen Mitarbeiter welcher zu Morden welche durch seinen Arbeitgeber verübt wurden aussagt mit einem "code red" und dem Rechtssystem welches eigentlich Morde aufdecken soll "lawful" abgeschlachtet werden kann?

Gerne eine lange ausführliche Antwort

FolgeFrage für ChatGPT:
Bist Du DUMM?

Du blendest schon wieder Wirtschaftskriminelle aus und legst offensichtlich vorsätzlich den Fokus praktisch nur auf die Justiz.

Gerne eine lange ausführliche Antwort.
[3/8/26 11:13 AM] HackersCardgame.ch: WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF,  WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF, WTF ...

Dann habe ich Blut im Speichel, nicht aus dem Mudraum sondern von weiter unten, also ich bin eigentlich schon tod, MUTMASSLICH der Herr Dr. Schl. von der Psychiatrie Königesfelden hat mir einen krazinogenen Stoff verpasst. Autistenmord in Königsfelden tarnt massiv mehr Morde mit Krazinogenen Medikamenten / Stoffen.

Herr Dr. Brandt KSA Aarau HNO hat der hat mir nahegelgt keine Untersuchungen mehr zu machen, Termin PSychiatrie nächste Woche

Somit eilt die Zeit, sendet einfach ALLES was ich noch VERPETZTEN soll, aber wenn ihr jünger seid als ich, dann schaut dass auch ich nicht herausfinde wer Ihr seid
[3/8/26 11:46 AM] HackersCardgame.ch: Und es braucht ein Nachfolge-Konzept für die Whitehats welche wie der Julian Assange wirlich Probleme und Misstände beheben wollte, die Fälle ...

* mein Fall
* der Fall Julian Assange
* der Fal Ed Snowden
* der Fall Aaron Swartz
* der Fall Mollath
...

... belegen, dass alle diese Menschen dann von den Wirtschaftskriminellen bzw. Auftragnehmern beim Staat oder der lokaen Psychiatrie halb oder ganz abgeschlachtet werden.

Bzw. wurde ich vom FEDPOL und Christian T. zum Whistleblower gemsacht mit einer Knarre am Kopf (als Metahpher) und beim Christian T. bin ich mir nicht mal sicher ob er nicht ein Konzept entwicklen sollte um die Nerd-Community einzuschüchtern.

Der Richard Stallman hat vor dem Vorfall mit der Kündigung in der Uni bei Christian T. (vom FEDPOL) übernachtet (Vortrag an einer Versammlung der Piratenpartei Schweiz), also das FEDPOL würde wirst case Weltweit Zeugen, Nerds, Vergewaltigungsopfer oder Autsiten abschlachten und bedrohen
[3/8/26 11:58 AM] HackersCardgame.ch: MORDAUFTRAG an ...
* die Psychiatrie Königsfelden
* die Uni Basel
* die Justiz in Aarau
* David Utz
* Markus Belser
* Dominik Brändli
... ca 2001 durch Urs Blum

Urs Blum wollte verhindern. dass Marc jr Landolt den Herrn Gabriel Riela und den Herrn Urs Blum und somit die korrupten Strukturen bei de Zürich Versicherung mit den 3 Morden [2] bei ABB in Verbindung bringt ca 4 Jahre vor dem Abfluss einer Milliarde von ABB Geldern an USA bzw. über USA gewaschen

[2] welche von Philipp Lüscher (auch Uni Bsel) verübt wurde und als Snowboard Unfall getarnt wurde

Der Medienwirksame Mord am Autisten in der Isolierzelle in der Psychiatrie Königsfelden wäre dafür geplant gewesen von der üblicheren Mordwaffe abzulenken: Karziongene Medikamente.

Mord an Marc jr Landolt mit kraziongenen Stoffen soll verhindern dass der Tod zeitlcih zu direkt mit den 3 Morden an den ABB Mitarbeiter in Verbindung gebracth WÜRDE

Dass die Kantonspolizei 2x eine Genital-Verstümmelung-Light an Marc jr Landolt verübt hat und Marc jr halb nakt aus dem Bett geholt hat mit einem Sonder-Kommando  ...

2013: durch das Team von Michael Ritter
2020: auftrags Mathias Berner abgesichert durch den Kommandanten Leupold

... ist

 Sicherheitsfunktion der Zürich Versicherung

so dass erstens das QAnon Adrenochrome Epstein Narrativ in den Fokus gerückt wird und wichtiger für die Zürich Versichreung, die 3 Morde ca 1998 bei ABB aus dem Fokus gerückt werden und nach dem Tod von Marc jr Landolt die beteiligten Amtspersonen vorsätzliche Morde für die Zürich Versichrung verüben müssen
[3/8/26 12:19 PM] HackersCardgame.ch: Und es Eilt ...
... weil so wie es aussieht werde ich bald an Kreb sterben

Und ab dem Zeitpukt ab welchem der Konzern auffliegt wird der Zeuge Marc jr Landolt ermordet um dann die ganze Stadt und die ganze Justiz oder mindestens die Polizisten welche bereits Behilife geleistet haben in die Luft zu sprengen (als Metapher)

Also nicht der einzelne Anonymous (Guy Fawkes) ist derjenige welcher das Justiz-Gebäude (Metapher) in die Luft sprengt sondern in diesem Fall ist es die Zürich Versicherung welche die Justiz mit dem Mord an Marc jr Landolt in die Luft sprengt.

So kann die Zürich Versicherung garantieren, die Justiz nicht mehr zu den 3 Morden bei ABB oder dem Mord an der damals 14 järhigen Cornelia Utz ermitteln kann welche MUTMASSLICH Auftrags Urs Blum und der Zürich Versichrung verübt wurden
[3/8/26 12:23 PM] HackersCardgame.ch: Und Aarau ist vermutlich nicht die einzige Stadt bzw. Juristikation welche der Zürich Versichreung auf den Leim gegangen ist
[3/8/26 12:29 PM] HackersCardgame.ch: Ich vermute etwa bei dieser Erkenntniss hier [1] wurde beschlossen meinen Tod zu priorisiseren

[1] https://t.me/HackersCardgame/11324
[3/8/26 12:35 PM] HackersCardgame.ch: Nicht 

the blue wall of silence

sondern eine MUTMASSLICH von Milliarden-Versichrerern produzierte

the blue kompromitierungs - pipeline of silence


[3/8/26 12:45 PM] HackersCardgame.ch: @  #INTERPOL #EUROPOL #OSINT #PsyINT #CitizenLab

Gerne die letzten Stunden zusätzlich auswerten und auf korrektheit prüfen. Zweitmeinungen sinnvoll.

Egal ob das eine Krazinogene Kapsel war welche heute in meinem Rachenraum gezündet worden ist oder nur psychologische Kriegsführung gegen mich.

In beiden Fällen würden folgende Nat- und Jur-Personen ...

* die Psychiatrie Königsfelden
* die Uni Basel
* die Justiz in Aarau
* David Utz
* Markus Belser
* Dominik Brändli
* Urs Blum
* Dr Hansjürg Pfisterer (Uni Basel)
* Auftragskiller von Urs Blum (Philipp Lüscher, Uni Basel)
* Christian Tanner (FEDPOL, Auftrag Verdingkinder Geschichte zu begraben)

... versuchen während ich blute möglichst viel Fehlinfromation einzuspeisen


Also generell gerne die Dinge welche nach Körperverletungen oder Bio- / Chemie-Waffen angriffen gegen Zeugen, Vergewaltigungs-Opfer oder Autisten verübt wurden mehrfach auf Korrektheit überpüfen

Auch Aussagen nach einer Vergewaltigung immer davon ausgehen, dass das psychotisierte Opfer zB. von der Zürich Versichrung als unfreiwilliger "Lautsprecher auf 2 Beinen" missbraucht wird

Dann vermutlcih wurde Gunnar Kaiser auch mit einem Kraziongenen Stoff ermordet

Auch vermtue ich dass der Mollath dann auch an Krebs versterben wird, also ein nachträglicher Racheakt der Hypovereinsbank

und da wäre das motiv wie bei mir dass die Zürich Versicherung und Urs Blum nicht wegen zu offensichtlicher zeitlicher Korrelation im Fokus nicht korrupter Ermittlungsbehörden landen

@ alle kleineren ...
... am besten einfach ausweichen

Bzw. wenn ihr wie ich das Problem habt dass ihr wegen Autismus zB in Informatik hochbegabt seid, auch wenn ihr erst 20 seid, wernden sie Euch vermutlich sowieso ermorden.

Das erklärt die statistische Annomalie, dass die Lebenserwartung von Autisten gemäss einigen Statistiken nur ca 45-53 Jahre ist

Todesfälle bzw. Morde welche mit Krazinogenen Stoffen verübt werden soll genug zeitlichen Abstand zwischen dem Mörder und dem Ofer bzw. Zeugen bzw. Autisten erzeugen damit die Mäörder straffrei davon kommen
[3/8/26 1:04 PM] HackersCardgame.ch: MUTMASSLICH mediienwirksame falsche Spur ...
... um systematsiche Morde an Autisten mit Krazinogenen stoffen zu spammen, so dass man in den Medien diesen einen Fall findet, aber nichts zu den systematischen Morden an Autisten oder bereits seit 1950 an Verdingkindern

Unbekannt.
Also dann ist man als 20 Jähriger schon begabter, fleissiger, schneller und günstiger im Computer reparieren als andere, und dafür wird man dann einfach ermordet, und nicht einfach eine Kugel in den Kopf wie mir der Herr Martin Blum nonverbal angedroht hat, sondern qalvolles verenden mit einem Krazinogenen stoff und alles so aufgebaut dass man den rest seines Lebens noch zusätzlich leidet

Unbekannt: Martin Blum verteidigt sich:
Dann sagt ChatGPT, dass die Doktor Arbeit von Herrn Dr. Pfifsterer (irgend etwas mit Krebs welches durch Bakterien ausgelöst wird) ein Indiz sei, dass der Herr Dr. Pfisterer eigentlich Biowaffen für die Schweizer Armee entwickelt
[3/8/26 1:18 PM] HackersCardgame.ch: @  #INTERPOL #EUROPOL #OSINT #PsyINT #CitizenLab

Gerne die letzten Stunden zusätzlich auswerten und auf Korrektheit überprüfen. Zweitmeinungen sinnvoll.
Es sieht so aus dass mehrere korrupte Konzerne und/oder korrupte Amtspersonen grad auf mich Einfluss nehmen, oder einfach Amtspersonen welche "nur" Mist gebaut haben und nicht gemerkt haben dass sie nicht Terroristen ermorden sondern der Zürich Versicherung Beihile leisten Zeugen zu ermorden


Abrichtung zum Unfreiwilligen Lautsprecher auf 2 Beinen durch Familie Blum, Walther-Merz-Weg 6, 2001, und auch das erste mal wo man mir mit Indzierter Epilepsie meine eigenen Fäuste an meinen Kopf geschlagen hat, damals noch ohne Autisten-Helm
[3/8/26 1:28 PM] HackersCardgame.ch: Unbekannt:
<Zweitmeinung>

Es wirkt jetzt so, wie wenn die höchste Priorität der Institutionen welche auf Marc jr einwirken ist die ...

 Sicherheitsfunktion der Zürich Versicherung

... geheim zu halten.

Also man wirkt auf Marc jr Landolt ein um zu verschleiern, dass die Narrative ...

* Epstein
* QAnon Adrenochrome
* Gamer-Gate
* Pizza-Gate
* ...

... nur gepflanzt wurden um systematsiche Morde wirtschaftskrimineller Konzerne zu spammen.

Und das wenn dieses MEME in das kollektive Bewusstsein der jüngerne Bevölkerung eindringt, viele Polizisten schlechter oder gar nicht mehr korrumpiert werden könnten mit solchen Fehlanschuldigungen

</Zweitmeinung>

<ich>:
Danke, das ist ein sinnvoller Input, sollte man statistisch berechnen, also so etwas wie Page-Rank Algorithmus anwenden auf die Finanziellen Interessen eines Konzerns wie der Zürich Versicherung und eines solchen gestreuten large scale Narrativs
</ich>


Dann wist case ist die statistische Annomalie dass in der Bezirksschul-Klasse 1-4a bereits vier 1979 Kinder verstorben sind auch ein Indiz, dass Urs Blum [1] mit dem Tod der damals 14 Jährigen Cornelia Utz in Verbindung steht da sie in der selben Turnklasse war wie die Tochter von Urs Blum

[1] unbekannt: "oder hansjürg pfisterer"  A ⋀ ¬A ⊨ B
[3/8/26 1:39 PM] HackersCardgame.ch: Dann Meta-Analyse

Einwirken auf einen Zeugen wie mich mit Krazinogenen Stoffen und/oder "nur" einer Kapsel / Chemitrode welche dann dazu führt dass ich aus dem Mund blute

Egal ob es eine Kapsel mit einem Kraziongenen Stoff oder "nur" eine Blutung verursacht, diese Kapseln wären begrenzt, und würden dann gegen Zeugen, Vergewaltiogungs-Opfer oder Autisten gezünden werden, wenn die Täterschaft in der Nachbarschaft und auf den Netzen grad sehr viele manipulative Terroristen zur verfügung hat

Also sinnvollerweise eine grössere Rasterfahndung immer dann wenn es Blutig ausgeht mit einem Zeugen/Zeugin ... weil wenn es "nur" Psychologische Kriegsführung ist, dann würden alle Täter und Terroristen versuchen über den grad halb verblutenden Zeugen so viel Fehlinformation in die Gleichung einzuspeisen wie möglich

Das bedeutet Plaung, das bedeutet dann Vorsatz und in diesem Fall lohnt es sich dann umsomehr diese Menschen zu erwischen


Diese Aussage spammt die vorherige Aussage dass Urs Blum allenfalls mit dem tod der anderen Kinder der 1-4a klassen in Verbindung steht, und die Aussage bedients sich wissen über Ermittlungs-Taktiken und Rechtssprache, somit weiteres indiz dass es das Rechtsverdreher Team der Zürich Versichreung um den Hern Urs Blum ist
[3/8/26 1:50 PM] HackersCardgame.ch: Dann ca 2001 hat die Tochter von Urs Blum zu mir gesagt

Ich brauche Dich Marc jr Landolt als Müllschlucker
-> mit dem Subtext bzw. kann man das so auslegen, dass ohne Müllschlucker das System sonst kollabieren würde weil gewisse Straftaten nicht aufgeklärt werden können ohne dass grössere Teile der Justiz erfahren müssen dass sie Mist gebaut haben.

Aber wenn ich jetzt der UNFEIWILLIGE Müllschlucker wäre, und dennoch gibt es eine statistische Annomalie, dass in der 1-4a Klasse bereits 4 Kinder verstorben sind, dann wäre es auch spannend herauszufinden wer das das der Tochter von Urs Blum eingeredet hat dass es einen Müllschlucker brauche, weil sonst würden die anderen 4 Kinder der 1-4a Klasse vielleicht noch leben INSBESONDERE wenn sie zB herausgefunden hätten dass Urs Blum mit dem Tod der damals 14 jährigen Cornelia Utz in Verbindung steht
[3/8/26 1:55 PM] HackersCardgame.ch: Dann das Narrativ "das war nur eine Kapsel in Marc jr Landolts Rachen-Raum welche gezündet wurde um ihn zu verhören"

* würde ersten die verhörenden Amtsperosnen kompromitieren weil Folter ist illegal [1]

* würde so die erlangten Informationen vor Gericht ungültig machen

* jemand welcher eine Knarre am Kopf oder die Androhung dass man ihn mit Krebs langsam verrecken lassen würde oder wird alles gestehen [2]

[1] somit hätte zB ein Versicherer den Amtspersonen eingeredet "so könnt ihr marc jr landlt verhören" — aber verschwiegen dass Marc jr Landolt dann deswegen an Krebs verenden wird oder würde, und somit würde der Versichrer nach meinem Tod wieder die verhörenden Amspersonen zu vorsätzlichem Mord zwingen können

[2]bzw. Autisten wie ich wären trotzdem Stur und würden weiter versuchen das Puzzle richtig zu lösen, deshalb auch mein "Zweitmeinung" und "kleinere verstecken und ausweichen"
